Keerti!
Mengapa kamu begitu kesal?
Kamu... Kamu di sini.
Saya disini.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Saya tidak menangis.
Aku tahu kamu bersamaku.
Anda tahu semua orang sudah kehilangan akal
sehatnya.  Mereka bilang kamu tidak ada di sini.
Saya mencoba membuat mereka mengerti.
Saya mencoba memberi tahu mereka bahwa Anda
bersama saya, tetapi mereka tidak mendengarkan.
Memang benar, mereka tidak pernah mendengarkan saya.
Mereka hanya mendengarkan Anda.
Saya akan memberitahu semua orang.  Saya akan
menunjukkannya kepada semua orang sekarang.
Lihat semuanya.
Keerti ada di sini.
Apakah saya benar?  Terima kasih.
Terima kasih.
Ravi,
apakah kamu melihatku atau tidak,
Aku ingin kamu selalu mengingatnya
apa yang aku katakan padamu.
Aku selalu di sisimu.
Saya dengan Anda.
Janji pernikahan kami benar.
Aku akan mencintaimu selamanya.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Entah aku ada atau tidak,
Aku akan selalu menjadi istri idealmu.
- TIDAK.
TIDAK...
Aku tidak ingin mendengar semua ini.
Tolong... Jangan...
Apa?  - Jika kamu menjadi kesal,
Saya juga akan kesal.
Jika kamu tetap bahagia,
maka aku juga akan bahagia.
Kamu tidak akan tetap kesal
dan menghancurkan hatiku.
TIDAK.
Oke.  Tapi tolong jangan katakan
kamu tidak di sini atau kamu
akan meninggalkan tempat ini.
Saya tidak akan percaya apa yang dunia katakan.
Yang aku tahu hanyalah kamu bersamaku.
Kamu bersamaku, kan?
Maukah kamu menari?
Mama...
Kavya!
Ravi...
Ravi!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi pada Ravi?
Dia ada di dalam kamar.  Dia sendiri...
Dia sendiri...
Aku tidak bisa melihatnya seperti ini.
Dia ada di dalam kamar...
- Kavya, tenang.
Aku tidak bisa melihatnya seperti ini.
Berhenti menangis.
TIDAK...
Ayo.
Ayah!
Dengar, bukankah aku bilang Keerti
tidak pergi kemana-mana?  Dia ada di sini.
Tapi tidak ada di antara kalian yang percaya padaku.
Kalian semua mengira aku gila.
Saya sedang berbicara omong kosong.
Lihat sendiri sekarang.
Oke?  Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Dia bersamaku.
Dia tidak pergi kemana-mana.
Mengapa Anda terus
mengulangi hal yang sama?
Dengar, kalian
semua harus istirahat.
Berhentilah menangis sekarang.
Kami akan menikah besok.
Ayah!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini waktunya untuk tidur.
Kalian semua harus tidur.
Ayah!
Ayah, mengapa kamu
membuka jendela?
Tinggalkan semua ini.
Kalian semua harus istirahat.
Kami akan menikah besok.
Tidakkah Anda ingin tampil segar?
Apa yang kalian semua lakukan?
- Ravi, kami menunjukkan kebenarannya padamu.
Keerti tidak ada di sini.
Benar-benar?  Keerti tidak ada di sini!
Lalu siapa ini?
Keerti.
Keerti!
Kalian semua...
Dia pergi karena kalian semua.
Anda datang ke sini dan
mengubah segalanya.
Saya akan memastikan
semuanya kembali normal.
Semuanya akan seperti sebelumnya.
Semuanya akan tetap sama.
Minggir.
Jika semuanya tetap
sama, dia akan kembali.
Semuanya normal sekarang.
Saya akan memastikan
semuanya seperti sebelumnya.
Aku bahkan akan menyisihkan pakaian itu.
Tolong kembali padaku.  Keerti!
Tahukah kamu apa yang dia katakan padaku?
Dia bilang kalau aku tetap
bahagia, dia juga akan bahagia.
Dia merasa tidak enak
saat melihatku kesakitan.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa jika aku tetap
bahagia, dia juga akan bahagia.
Dia akan tinggal bersamaku.
Dia tidak akan meninggalkanku dan pergi.
Anda membuka pintu
dan merusak segalanya.
Mengapa Anda membuka
pintu dan jendela?
Dia ada di sini.
Dia sedang berbicara denganku.
Dia bahkan berdansa denganku.
Dia ingin aku berdansa dengannya.
Kami menari bersama.
Dia mengatakan banyak
hal kepadaku sambil menari.
Dia bahkan menghapus air mataku.
Tapi dia menghilang karena
kalian semua datang ke sini.
Tidak. Saya tidak ingin berbicara
dengan siapa pun.  Silakan pergi.
Tolong tinggalkan saya sendiri.  Saya
ingin tetap bersama Keerti sekarang.
Tolong, Ravi.
Anda tahu Keerti mengatakan ini kepada saya
Berkali-kali.
Dia merasa sedih
setiap kali dia melihatmu kesal.
Dan saat dia melihatmu bahagia,
dia menjadi senang
melihatmu, Ravi.
Silakan.
Tolong jangan lakukan ini.  Oke?
Anda harus tetap
bahagia demi Keerti.
Harap berbahagia demi Keerti.
Saya senang.
Oke?
Katakan padanya bahwa aku akan bahagia.
Ingatkan dia tentang janjinya.
Dia berjanji padaku bahwa dia
akan tinggal bersamaku selamanya.
Dia akan tinggal bersamaku selamanya.
Dia akan selalu berada di sisiku.
Ingatkan dia tentang hal itu.
Tanya dia...
Tanyakan padanya mengapa dia meninggalkanku.
Jika dia ingin melihatku bahagia,
maka dia harus tinggal bersamaku.
Katakan padanya untuk tidak meninggalkanku.
Dia peduli pada semua orang, bukan?
Jika dia bisa memikirkan orang
lain, kenapa dia tidak memikirkanku?
Mengapa dia meninggalkanku dan pergi?
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Katakan padanya bahwa aku marah padanya.
- Ravi...
Katakan padanya untuk kembali padaku.
Aku akan bahagia setelah itu,
tapi katakan padanya untuk tidak meninggalkanku.
Jangan menangis.
Hanya itu saja.  Tenang.
Pak, semua orang
menunggumu di bawah.
Kami sudah terlambat
untuk upacara terakhir.
'Aku ingin menjadi pasangan hidupmu.'
'Aku ingin menjadi istri idamanmu.
Maukah kamu memenuhi keinginanku, Ravi?'
'Tempat Kremasi'
'Cinta seperti itu terkutuk!'
'Kamu menolak cintaku!'
'Kamu juga tidak akan
mendapatkan cinta Keerti!'
'Kamu juga tidak akan mendapatkan cintamu!
- Diam!'
'Aku sudah memberitahumu!'
Anda juga harus pulang.
'Aku tidak akan pernah
membiarkan apa pun terjadi padamu.'
'Saya berjanji kepadamu.'
'Aku mencintaimu.'
saya berjanji
untuk melindungimu.
Tapi aku mengecewakanmu.
Aku mengecewakanmu.
Aku tidak bisa melindungimu, Keerti.
Aku tidak bisa menepati satu janji pun.
Tapi hari ini, aku membuat
satu janji lagi padamu.
Siapapun yang membunuhmu,
Saya akan menemukannya dengan cara apa pun.
Aku tidak akan membunuhnya dengan mudah.
Aku akan membuatnya menderita.
Aku akan membuat hidupnya seperti neraka.
Saya berjanji kepadamu.
Dan aku tidak akan
mengingkari janji ini, Keerti.
Saya tidak akan mengingkari janji ini.
Anggap saja sudah selesai, Pak.
Wahai kekasihku...
- Salam India, tuan.
Ini dia.
Aku membuatkan teh
masala spesial ini untukmu.
Silakan mencobanya.
Hansa, maksudku...
Meskipun Pratiksha, Kinjal dan Parul ada
di rumah, kamu membuatkan teh untukku!
Apa masalahnya?
- Apakah kamu menggodaku?
Aku membuatkan teh
untukmu dengan penuh cinta.
Kenapa kamu tidak memilikinya?
Dan beritahu aku bagaimana keadaannya.  Ya.
- Tentu.
Bibi, bagaimana penampilanku?
Wow!  Malhar, kamu
selalu terlihat tampan.
Paman.
- Diberkatilah Anda.  Tetap bahagia.
Salam, bibi.
Selalu bersamaku, oke?
Berbahagialah.
Saya pergi ke kuil.
Jadi, aku punya permen untukmu.
Permen!  Wow!
Terima kasih untuk kalian berdua.
Aku tidak bisa melakukan
semua ini jika bukan karena kamu.
Paman, terima kasih banyak
telah memberiku pekerjaan.
Saya sangat berterima kasih kepada Anda.
Oh!  Sekarang saya mengerti
kenapa Hansa membuatkan teh
untukku tanpa membuat keributan hari ini.
Tehnya luar biasa.
Malhar mendapat pekerjaan!
- Aku mengerti segalanya.
Kamu menggodaku lagi!
- TIDAK!  Mengapa saya melakukan hal tersebut?
Malhar...
- Ini bukan hal kecil!
Ini adalah hal yang sangat besar!
Malhar bukan hanya keponakanku
tapi juga calon menantu.
Dan Pratiksha sangat beruntung
bahwa dia membuatnya beruntung juga!
Dia mendapat pekerjaan segera
setelah aliansi mereka diperbaiki!
Ya.  Kamu benar.
Pratiksha adalah jimat keberuntunganku.
Tentu saja.  Mengapa tidak?
Lakukan satu hal.
Pergi dan bersiaplah untuk bekerja dengan cepat.
Saya akan mengirimkan Pratiksha dengan dadih dan gula, oke?
- Oke.
Aku akan pamit sekarang, paman.
Permen?  - Tidak, terima kasih.
Oh!  Ankush!
Anda!  Silakan masuk!
Apa yang kamu lakukan di luar?
Silakan masuk.
- Salam, Ankush.
Hansa, aku memberimu mobil sewaan untuk 'sangeet'.
- Ya.
Anda seharusnya mengembalikannya
dengan benar.  Ada penyok di mobil.
Lihat!  Ada penyok yang sangat besar.
Mengapa hal ini terjadi pada putra kami?
Saya sangat takut!
Bagaimana aku menghiburnya?
Hanya itu saja.
Kendalikan diri Anda.
Percayalah pada Dewi.
Jika Dia telah memberinya
luka yang begitu dalam,
Dia akan menyembuhkan lukanya juga.
Dikatakan bahwa seiring berjalannya waktu,
setiap luka sembuh.
Lukanya juga akan sembuh.
Ravi adalah anakku.
Dia akan menenangkan diri.
Tolong kendalikan dirimu, oke?
Ayo pergi bu.
Dia sangat bahagia.
Dia selalu mendapatkan apa yang diinginkannya.
Tapi orang yang paling dia cintai,
dia kehilangan dia.
Keerti.
Keerti akan menjadi
bagian dari keluarga kami.
Namun keadaan menjadi lebih buruk
bahwa hal itu tidak mungkin terjadi.
Amardeep.
Ravi.
Tolong berikan saya kunci mobilnya.
Saya harus pergi ke kantor polisi.
Ravi.
Saya berhubungan
dengan komisaris.
Investigasi sedang berlangsung.
Penyelidikan mereka
sangat lambat, paman.
Saya tidak sabar lagi.
Saya akan menemukan sendiri
pelaku Keerti dan menghukumnya.